创始女王与所有这些竞争对手分享自己的巢穴
好像疯了
但是沙漠生存的经济学是一个数字游戏
至少目前是这种公共生活
是她未来的关键
每个女王现在都产下第一批小鸡蛋
每个不超过一个针尖
许多新巢包含两个或三个女王
将初始育雏量限制在100个以下
但是这十个女王产生了超过300个鸡蛋
当他们孵化时，殖民地将变成
即时超级大国
对于开国女王来说，这是入住旅馆的主要优势
[音乐]如果鸡蛋没有保持清洁和
涂有抗生素的唾液，它们很快就会被真菌窒息
烂掉了
鸡蛋很快会孵化
由皇后喂食的贪食幼虫生长迅速，然后化脓
产卵几周后，第一个
这些柔滑的茧中出现了微小的苍白工人
所有的蚂蚁工人都是女性，不育，无法繁殖
自己，他们人生的唯一目的就是服务
皇后
随着身体变硬，他们会变黑
然后他们准备履行职责
有些留在地下，倾向于皇后
和其余的育雏
其他人则前往地面，初步了解他们陌生的新世界
全军动员
突击队前往他们发现食物的最后一个地方
他们固定了几只有翼的白蚁
[音乐]
他们所承受的方位直接将它们引向白蚁丘
本身
蚂蚁和白蚁已经成为敌人一亿多年了
现在他们今天的军队正处于碰撞过程中
但没有任何肉体接触的盲军
像白蚁一样不知道前方的白蚁
接近的蚂蚁
他们开始聚集在白蚁塔的外面
现在看来，他们只是干dried的土堆
[音乐]
守卫被张贴，而其他人则在每个缝隙中寻找食物的迹象
第一次联系蚂蚁知道这里有东西
并改变方向，使其转向混乱的警报信号
警卫人员警惕任何不愉快的意外
这是一个未知的领域，任何东西都可能躺在那儿
一名工人小心翼翼地探索大洞
一个侦查队为其他人开辟了一条香气
活动增加了袭击
其他蚂蚁发现白蚁觅食隧道
隧道内的争夺是狭窄的，根本不像露天的
驾驶员喜欢的空间
下巴和头部巨大的白蚁士兵准备检查入侵
士兵白蚁以威胁显示对付入侵者
但这不会打动驾驶员
蚂蚁深入巢穴，居民加剧
[音乐]警告
第一口血是白蚁
但隧道警卫有被挤垮的危险
蚂蚁突破了[音乐]的第一行
防御
[音乐]将帮派的叶子绑在一起
工人合二为一
建造桥梁，帮助蚂蚁在现场快速移动
[音乐]
为了团结他们的建设，他们依靠最年轻的成员
殖民地rub
[音乐]
当他们处于发展的最后阶段时
他们生产丝线
并制作出完美的胶枪[音乐]
在短短的几个小时内，他们的新家就建成了
他们的巢恰好在芒果农场
但这不是普通的果园
Boonchu先生已招募这支小型勇士部队
捍卫他的水果，他们会吃任何害虫
并在芒果树之间绑上这些绳子
Boonchu先生帮助蚂蚁进入新的觅食地
扩大自己的帝国并保护他的果园
健康的蚁群意味着更少的农药
织布工蚂蚁还给农民提供了其他东西
Boonchu先生喜欢收卵[音乐]
所以[音乐]
他从分隔蚂蚁的每个巢中只取了一点点，以便它们可以返回
到他们的殖民地[音乐]
这些鸡蛋是泰国美食，也是北方人最喜欢的菜
[音乐]与野生动物农民合作
泰国北部能够从大自然的恩惠中受益
并帮助它蓬勃发展
这一定是世界上最容易迷路的地方
我在撒哈拉沙漠东部的沙海中
在我身后向南延伸的沙丘浪潮
数百英里，将很难想象
具有较少特征且温度升至50的景观
白天摄氏度在这里迷路可能是致命的，
但这是其中之一的家
杰出的动物旅行者一只蚂蚁会定期离开家
这些沙子和最长的出发地
任何昆虫所进行的陆上旅行
刻纹，它在一天中间出现
当其他昆虫因吸热而死亡
大灾变就是在寻找这些伤亡者
甚至可以从燃烧表面释放出来的高温
当它最初可以随机觅食时
沙子，但是当它发现精疲力尽的猎物时
令人惊讶的是，它以一条死直线返回
它的巢
沙漠里太热了，连地下墓穴都必须尽快恢复原状
如果不冒着死亡的危险，尽可能地窝
这些觅食之旅从人类的角度来说相当于
完全没有特色的地区40英里
但是蚂蚁即使在寻找食物的过程中四处游荡
能够直接回到巢穴
他们如何取得好成绩，仔细研究一下
离开这些旅程之一
它不断停下来，并转弯并停止转弯
并转身仰望太阳
检查它的位置，它再次移动
并检查太阳和偏振光的图案
它可以测量挡块之间的距离，并且始终与
他们每个人的阳光
最终找到食物时，快速计算
而且它确切地知道最短回家的路
如果您可以随身携带信标，无论您走到哪里，都可以像太阳一样
那么您当然不再局限于熟悉的人了
您可以冒险进入未知领域的家园
您可以长途跋涉去寻找新的觅食地
现在可以实现伟大的旅程
今天是第二天，大规模疏散工作正在进行中
蚂蚁沿着破旧的步道行进，最初在它们之间觅食
老巢和蜂群的前面，但现在是皇后沿的主要道路
殖民地会过去
他们的跋涉大约是首尾相接的两个足球场的长度
他们不是空手而归每只蚂蚁都携带熔岩
或在她的身体下垂下的a
我们拿着一袋土豆跑马拉松
并没有停止逮捕[音乐]
整个移民过程最多可能需要三天
看起来很混乱，但是在这种非同寻常的混战中，每只蚂蚁都确切地知道
她在做
巨大的下巴，巨大的士兵沿着路线
这样，工人就可以用他们的宝贵货物安全地旅行
他们沿着一条活着的大道以25万的速度通过
一个小时的蚂蚁
一些不知不觉地携带了浸润剂，即使是微小的蚂蚁也是宿主
甚至更小的螨虫
[音乐]侵略军人数不断增加
所以和她的臣民一起旅行是女王
她长两英寸，是世界上最大的蚂蚁
当她母亲的殖民地过大时，她是新女王
一半的工人转而效忠
现在陪她第一次
移民
她那巨大的笨拙已经沿着小径被哄了
现在她把自己放在巢穴的中心
女王在她的宫殿里，它变成了一座宫殿
这是一个活生生的露营
完全由蚂蚁制成的巢，其所有内壁均由蚂蚁制成
它的所有走廊和房间都是用活砖砌成的
[音乐]以及它们全部组装在一起时
新的据点，他们构成最大的据点之一
地球上蚂蚁的浓度
受这些活墙保护的托儿所
一波又一波的育雏载体传递它们的负载
你